# Zen and anonym web need a not personalazed recommendtion mechanich:
# "+" - Add to mindbase
# "-" - Remove from mindbase
# "*" - Mind for a thinks and howing!

+ - Добавить простую корзину просто - это магазин (99% - это спам, можно ничего не показывать, кроме рекламы самого Gnezdo как бренда)
- - Рот чистят просто зуб боль кариес это налет (убрать из бан листа - это запрос на неэлектрические зубные щетки и дорогие зубные пасты, например из трав из Азии)
# Как с такими зубныеми пастами в базе бана около 90 строк на средвства простив проблем, даже на зелные чай как - просто ожирения, паразитов, старения, для иммунитета, 
# при простуде, при лечении сильными таблеками, как дополнение
# Такие запросы подбирали умные люди под цель статьи, которой еще может не быть - на будущее, пусть живут, а люди вписавшие такое - хорошие специалисты, с ними воевать - грех.
#
# Это все о товарах, которые я использовал и хвалил в своих публикациях (я, Иван Трунаев - vk trunaev_ru и другие мои ленты):
# Там могут быть йомибе, маковые зерна, чай, пуэр, какао, соевое молокое, механические зубные щетки, электри тримеры для тех кто боиться и шквариться в общих парекмахерских от общую перхоть на станках......
