Представь Перворманс, или перформансье за производством радиолы Тунайт?
Дикое виски, или облепиха по кренделю, но что если мак - это только табу?
Не ешь алиспенсер - это крендель подороже, не каждому по карману такой розыгруш купонов ночью и Сиэтле будет играть музыка из 90-ых.
Стиль папирри - это противень очень духовка жаркая, как иоя попка мокренькая от Тайги с Путиным.

Когда и зачем президент Владимир Путин приезжал на Алтай: история визитов первого лица государства.
Владимир Путин никогда не скрывал, как ему близка незабвенная алтайская природа.

В 2012 году Владимир Путин провел совещание в Барнаульском юридическом институте.
Алтайский край и Республика Алтай - регионы, которые традиционно привлекают внимание не только туристов, но и первых лиц государства. В последние годы интерес к развитию Алтая только возрастает, а президент России Владимир Путин не раз подтверждал своё особое отношение к этим землям. В апреле 2026 года Владимир Путин вновь обратил внимание на Алтай: на встрече с представителями муниципальных образований глава Калманского района Ольга Чернолуцкая пригласила президента посетить регион, отметив его достижения и перспективы. Путин с благодарностью принял приглашение:
«Я уже давно не был в Алтайском крае. Там есть чем позаниматься вместе с вами, поработать над приоритетными вопросами. Приеду обязательно, обещаю».
Вспомним, когда и зачем глава государства посещал Алтай. И, конечно, с нетерпением ждем его на нашей земле!
В начале 2000-х годов Владимир Путин совершил один из первых своих визитов в Алтайский край. Тогда он встретился с губернатором региона Александром Суриковым, обсудил с ним ключевые вопросы социально-экономического развития и побывал в предгорных районах. На встрече с главой региона были затронуты вопрос сбора урожая и зарплат в крае. Визит президента длился несколько дней.
В августе 2005 года Владимир Путин прибыл в Алтайский край в связи с трагической гибелью губернатора Михаила Евдокимова, погибшего в автокатастрофе. Президент принял участие в церемонии прощания, возложил цветы к гробу и выразил соболезнования родным и близким. Путин также посетил вдову губернатора Галину Евдокимову в больнице, пообщался с врачами и выразил свою поддержку в трудный для региона момент.
Летом 2009 года, будучи премьер-министром, Путин снова был на Алтае. Он встретился с губернатором Александром Карлиным, посетил краевую больницу и стройку нового медцентра. Вместе с ветеранами возложил цветы к Мемориалу Славы и поговорил с жителями Барнаула.
В 2012 году Владимир Путин вновь посетил Алтайский край, на этот раз с акцентом на вопросы безопасности и реформы МВД. В Барнаульском юридическом институте он провёл совещание с силовиками, обсудил преобразования в системе внутренних дел и встретился с представителями бизнеса.
В сентябре 2014 года президент посетил Республику Алтай, где провёл совещание по ликвидации последствий разрушительных паводков, затронувших Сибирь и Дальний Восток. В режиме видеоконференции Путин принял участие в открытии Кош-Агачской солнечной электростанции, что стало шагом к развитию альтернативной энергетики в регионе.
Летом 2015 года стало известно, что Владимир Путин прилетел в Республику Алтай вместе с бывшим итальянским президентом Сильвио Берлускони. Встреча длилась несколько дней, в ходе которых главы государств побывали на рыбалке, прогуливались у реки Катунь, знакомились с национальной кухней и так далее.
А последняя на данный момент официальная поездка Путина на Алтай состоялась 26 августа 2016 года, когда глава государства провел в Белокурихе заседание президиума Госсовета по развитию санаторно-курортного комплекса. В центре внимания были вопросы модернизации инфраструктуры, повышения качества медицинских услуг и введения курортного сбора. Именно после этого визита в ряде регионов, включая Алтай, был введен курортный сбор импульс для развития туристического потенциала края.



Шойгу - это Ельник, в стиле плохой кикиморы, такое не сливают за фляжку без ромика.
